Why you want to work in IT, what did you do for that and how?
It is a very interesting question. I am target-oriented and high-motivated person. Also I have strong Math background. This issues helped me to write a program, take part on Ukrainian Junior Science Academy Conference and get 4th place among 25 conddates over the Ukraine. It is the reason to get Crimea Soviet Minister Awards 2 times. This all happened when I was just 14-15.
I like math challenges from my childhood, that is why I finished technical education and got diploma with honor. I have my own project  white-ro.se (CMS WordPress). I developed it from a skratch. Created semantic kernel, changed WP-theme-design, translated and copywrited texts, did white-SEO, etc.
According to my development skills I am Python developer. I finished more then 20 cources about different aspects of Python, networking, JS, Git, HTML&CSS (udacity.com). I also have finished project using microframework Flask - Library, where I implemented CRUD (Create, read, update, delete), used many-to-many models system, search text and login functions.
Now I am developing my project for junior developers, mentors and HR-s. It will have some interesting possibilities, like quests, success stories, people from IT you should know, tutotials and courses browse, making projects and so on...
Just now I have only non-commersial experience, but I am making huge steps to success. I beleive in synergy, cooperation and team-work. I want to become a part of your team to contribute in working process ASAP.
That is why I want to work not just in IT, but in Web Challenge.

Почему Вы хотите работать в IT, что Вы для этого сделали и как?
Это очень интересный вопрос. Я ориентирован на цель и высоко мотивирован. Также у меня есть отличные маменатические знания. Эти причины помогли мне написать программуб принять участие в Всеукраинской конференции Малой академии наук и занять 4е место среди 25 участников со всей Украины. По этой причине я получал стипендию Совета Министров Крыма дважды. Это все произошлоб когда мне было лишь 14-15 лет.
Мне с детства нравятся математические задачи, поэтому я окончил техническое образование и получил красный диплом. У меня есть собственный проект white-ro.se (написан на CMS WordPress). Я разарбатывал его с нуля. Создавал семантическое ядро, изменял дизайн WP-темыб переводил и делал копирайт текстовб использовал белое SEO и т.д.
Что же касается моих навыков разработки, то я разрабатываю на Python. Я прошел более 20 курсов на разные темы касательно Python, сетей, JS, Git, HTML&CSS (udacity.com). Я также закончил проект используя микрофреймворк Flask - Библиотека, где я внедрил CRUD, использовал сустепу связи моделей многие ко многим, добавил поиск на сайт,а также возможность логина.
Сейчас я разарботывая свой проект для джуниоров, енторов и HR-ов. В нем будет несколько интересных возможностей, такие как: квесты, истории успеха, личности из IT, которых стоит знать, обзоры инструкций и курсовб создание проектов и т.д.
На данный момент у меня только некоммерческий опыт программирования, но я двигаюсь к успеху быстрыми шагами. Я верю в синергию и работу в команде. Я хочу стать частью Вашей команда, чтобы внести вклад в ее работу как можно быстрее.
Поэтому я хочу не только работать в IT, но и в Web Challenge.